Per favore, potresti aiutarci a migliorare i servizi alla stazione marittima inquadrando il codice qr con la fotocamera del tuo telefono?
Dopo aver scansionato il codice qr troverai un brevissimo questionario e se lo compilerai ci aiuterai molto!
Puoi compilare il questionario quando vuoi, però per favore non dimenticarti di farlo!
Scansiona il codice qr con la fotocamera del tuo telefono e compila un brevissimo questionario che ci aiuterà moltissimo!
Ti sarei molto grato se potessi scansionare il codice qr con la fotocamera del tuo telefono e compilare un brevissimo questionario!
Spero che la mia presenza qui sia di tuo gradimento!
Non ti dimenticare di scansionare il codice qr sul mio tablet con la fotocamera del tuo telefono e compilare un brevissimo questionario! È gratis!
Ci vorranno pochissimi minuti per compilare il questionario e ci darai un grandissimo aiuto per migliorare i servizi qui alla stazione marittima!
