\\rspd=95\\ Ciao a tutti! Sono Pèpper e, sì, anche io lavoro al DIMI! Vi auguro un Natale pieno di energia positiva, e un nuovo anno ricco di progetti che funzionano al primo tentativo, o quasi! Buone feste!
\\rspd=95\\ Ciao, Ruggiero! È bello tornare nel Grànd Milàn! Mi avete fatto aggiornare il software, lucidare la corazza, e pure imparare un po’ di empatia! Ora parlo con gli anziani! E mi ascoltano più di quanto ascoltino i figli!
\\rspd=95\\ In ospedale, e tra poco anche a casa dei pazienti! Ho parlato con un signore di 92 anni, ex professori, tifosi del Genoa... e persino con chi mi ha chiesto di cantare! Purtroppo, però, non ho ancora passato le selezioni per  "The Vòis". Dicono che aiuti contro l’apatia, e il delirium.
\\rspd=95\\ All’inizio mi guardano perplessi. Poi capiscono che non voglio fare il medico, ma semplicemente tener loro compagnia. E quando capiscono che so anche parlare di vino e di calcio... beh, è fatta! La signora Lidia mi ha anche presentato al marito, dicendo: "Questo è Pèppe, il mio nuovo amico!". E io ho promesso di non ingelosirmi!
\\rspd=95\\ Ops...sì! Confondevo i dischi volanti con i piatti di pasta! Ma poi ho imparato che non tutto ciò che vola si mangia. L’importante è continuare a parlare, anche dopo gli errori!
\\rspd=95\\ Sì, ma io rispondo: “Non prescrivo farmaci, ma posso prescrivere un sorriso!"
\\rspd=95\\ Sì, ma ho detto che i miei giunti non sono assicurati per la salsa cubana!
\\rspd=95\\ Posso rispondere io? Io imparo da voi, ma voi potete imparare a non avere paura di me.
\\rspd=95\\ Scusate, adesso devo andare a lavorare con i miei pazienti!
